Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Your Highness
Sua Alteza
Wu Mao said the Wujia Village chief is a tough nut.
Wu Mao disse que o chefe da aldeia de Wujia é um osso duro de roer.
He keeps opposing us again and again.
Ele continua a opor-se a nós repetidamente.
If that Shi Feifan kid is found by him,
Se aquele miúdo Shi Feifan for encontrado por ele,
he'll definitely tell the truth.
Ele dirá certamente a verdade.
If that doesn't work,
Se isto não funcionar,
find a way to shut them all up.
Encontre uma forma de calar a boca a todos eles.
You understand all my orders, right?
Percebeu todas as minhas ordens, certo?
Understood.
Compreendido.
How could he be here?
Como pôde ele estar aqui?
No wonder she didn't eat it herself.
Não admira que ela própria não o tenha comido.
Turns out it was for the chief.
Acontece que era para o chefe.
We really do need food.
Precisamos mesmo de alimentos.
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
This poor child...
Coitada desta criança...
Her father was beaten to death.
O pai dela foi espancado até à morte.
Her mother was taken away.
A sua mãe foi levada.
Suffered that damn Your Highness's abuse.
Sofri os abusos daquele maldito de Vossa Alteza.
Out of shame and anger,
Por vergonha e raiva,
she ran into a wall.
Ela bateu de frente com uma parede.
This child is nine years old.
Esta criança tem nove anos de idade.
She still won't speak.
Ela continua sem falar.
In this family,
Nesta família,
just to have something to eat,
só para ter algo para comer,
they've sold everything they could.
Venderam tudo o que podiam.
Stop for a moment.
Pare por um instante.
We're mainly here to ask you something.
Estamos aqui principalmente para lhe fazer uma pergunta.
I...
EU...
I don't know anything.
Não sei de nada.
Wu Mao.
Wu Mao.
He's at the chief's house.
Ele está em casa do chefe.
Why are you alone?
Porque está sozinho(a)?
I walk fast.
Eu ando depressa.
Lord Nan said,
Lord Nan disse,
stir things up first.
Comece por agitar as coisas.
The main force will arrive soon.
A força principal chegará em breve.
You old man...
Seu velho...
We gave you steamed buns.
Demos-lhe pãezinhos cozidos no vapor.
How can you talk like that?
Como consegue falar assim?
Don't talk about the chief like that.
Não fale assim do chefe.
Stay out of grown-ups' business.
Não se meta na vida dos adultos.
Take her back.
Leve-a de volta.
Safe and sound.
Sãos e salvos.
Young Duke.
Jovem Duque.
This is the Imperial Sword bestowed by His Majesty.
Esta é a Espada Imperial concedida por Sua Majestade.
Chief, you can trust us now, right?
Chefe, agora pode confiar em nós, certo?
My name is Shi Feifan.
O meu nome é Shi Feifan.
My father is Duke of Nan, Shi Mengze.
O meu pai é o Duque de Nan, Shi Mengze.
He leads the Shi Family Army,
Lidera o Exército da Família Shi,
defending our country as Duke of Nan.
Defendendo o nosso país como Duque de Nan.
Chief.
Chefe.
Please, get up, get up.
Por favor, levante-se, levante-se.
There's finally hope.
Finalmente há esperança.
Don't kneel, please stand up.
Não se ajoelhe, por favor, fique de pé.
Quick, quick, please rise.
Rápido, rápido, por favor, levante-se.
There's hope now.
Agora há esperança.
I want to know the truth.
Quero saber a verdade.
Over there.
Aqui.
Folks, hurry up.
Pessoal, vamos depressa.
Safe and sound.
Sãos e salvos.
I understand.
Compreendo.
Everyone, everyone!
Toda a gente, toda a gente!
Folks, it's him!
Pessoal, é ele!
He's here to harm us.
Ele está aqui para nos prejudicar.
Grab him!
Agarre-o!
Everyone, everyone!
Toda a gente, toda a gente!
He's an important official from the capital.
É um funcionário importante da capital.
He's here to save us from disaster.
Ele está aqui para nos salvar do desastre.
Chief, are you out of your mind?
Chefe, está louco?
Save us from disaster?
Salvar-nos do desastre?
An important official?
Um funcionário importante?
What big official comes to a place like this?
Que autoridade importante chega a um lugar como este?
If you ask me,
Se me perguntar,
he just wants to win our trust
Ele só quer ganhar a nossa confiança.
so he can steal our seed grain.
para que ele possa roubar as nossas sementes.
If he steals our seed grain,
Se ele roubar as nossas sementes,
what will we eat?
O que vamos comer?
How will we survive?
Como vamos sobreviver?
Right?
Certo?
That's right.
Isso mesmo.
Exactly.
Exatamente.
Catch him!
Peguem-no!
Grab him!
Agarre-o!
You people are clueless!
Vocês não fazem a mínima ideia do que estão a fazer!
We came with the emperor's decree.
Viemos por decreto do imperador.
What?
O quê?
The imperial decree?
O decreto imperial?
He's just making it up.
Ele está a inventar tudo.
Then show us the decree!
Então mostre-nos o decreto!
Well, Young Duke...
Bem, jovem duque...
Can't show it, can you?
Não pode mostrar, pois não?
He's a fraud!
Ele é uma fraude!
Fraud!
Fraude!
Spy!
Espião!
Spy, you!
Espião, seu!
Fraud! Fraud!
Fraude! Fraude!
You all...
Todos vós...
Wu Mao, right?
Wu Mao, certo?
I think you're the real problem.
Acho que o verdadeiro problema és tu.
Speak up.
Fale.
Who's behind you?
Quem está atrás de si?
It's him!
É ele!
I've seen him several times
Eu vi-o várias vezes.
sneaking around for seed grain.
à procura de sementes para plantar.
He was just with a constable.
Estava acompanhado de um policial.
Wu Mao, you...
Wu Mao, tu...
No wonder the constable shows up whenever we collect grain.
Não admira que o guarda apareça sempre que recolhemos grão.
So you're the real spy!
Então é o verdadeiro espião!
Wu Mao, how dare you trick us!
Wu Mao, como se atreve a enganar-nos!
Let me tell you,
Deixa-me contar,
Lord Nan will be here soon.
Lord Nan chegará em breve.
He'll have you all arrested.
Ele vai mandar prender-vos a todos.
The county jail is stricter than the Imperial Prison.
A cadeia do condado é mais rigorosa do que a Prisão Imperial.
You'll all be begging me then.
Vocês vão estar todos a implorar-me então.
Wu Mao, how could you side with bandits?
Wu Mao, como é que pôde ficar do lado de bandidos?
You old fool!
Seu velho tolo!
Lord Nan is our county's magistrate.
Lord Nan é o magistrado do nosso condado.
He has support in the capital too.
Conta também com apoio na capital.
If you know what's good for you,
Se sabe o que é bom para si,
arrest them now.
Prendam-nos já.
Then I might plead for you.
Então eu poderia interceder por si.
Folks, grab him!
Pessoal, apanhem-no!
Yes, grab him! Grab him!
Sim, agarre-o! Agarre-o!
Beat him! Beat him!
Bata-lhe! Bata-lhe!
Hit!
Bater!
Go!
Ir!
Stay close.
Fique por perto.
Young Duke, wake up!
Jovem Duque, acorda!
Young Duke, sir, be careful—it's a trap!
Jovem duque, senhor, tenha cuidado — é uma armadilha!
Young Duke!
Jovem Duque!
Wake up, Young Duke!
Acorde, jovem duque!
Kneel before me!
Ajoelhe-se diante de mim!
Kneel!
Ajoelhe-se!
Come here.
Vem cá.
Let them go.
Deixe-os ir.
Fine.
Bom.
But...
Mas...
You have to hand over the Gatling.
Tens que entregar a metralhadora Gatling.
Tell me, where did you hide it?
Diga-me, onde é que escondeu isso?
I heard this weapon is powerful.
Ouvi dizer que esta arma é poderosa.
I'd like to try it myself.
Gostaria de experimentar eu mesmo.
What are you planning?
Quais são os seus planos?
Your Highness Liang Qing made such a big scene
Sua Alteza Liang Qing causou um grande alvoroço
just for this thing?
Só por isso?
This isn't much, really.
Isso não é grande coisa, na verdade.
It's just a hunk of iron that hurts your hand.
É apenas um pedaço de ferro que magoa a mão.
I advise you to let us go.
Aconselho-o a deixar-nos ir.
Or you'll regret it.
Ou vai arrepender-se.
The emperor is far away.
O imperador está muito longe.
Do you believe it?
Você acredita nisso?
I can have them killed one by one right in front of you.
Posso mandar matá-los um a um mesmo à sua frente.
Then chop you up and feed you to the dogs.
Depois picam-te aos bocados e dão-te para os cães comerem.
You—
Tu-
Our Young Duke
O nosso jovem duque
is here by imperial decree.
Está aqui por decreto imperial.
Don't do anything reckless.
Não faça nada de imprudente.
You are the chicken—
Tu és a galinha—
I am—
Eu sou-
I—I—I...
Eu... Eu... Eu...
Sir,
Senhor,
You are the fish, I am the knife.
Tu és o peixe, eu sou a faca.
Go.
Ir.
Since I'm the knife,
Já que eu sou a faca,
I can cut you down.
Posso derrubar-te.
You—You...
Você—Você...
Our Duke of Nan won't let you off.
O nosso Duque de Nan não te vai deixar escapar.
I'll burn Wujia Village to the ground.
Vou reduzir a aldeia de Wujia a cinzas.
So no one can testify against me.
Assim ninguém poderá testemunhar contra mim.
What can you do to us?
O que nos podem fazer?
You—
Tu-
On your turf,
No seu território,
of course we follow your lead.
É claro que seguiremos a sua orientação.
Since you know your place,
Já que conhece o seu lugar,
I'll make it quick for you later.
Farei isso rapidamente para si mais tarde.
Get them!
Adquira-os!
I'm the Imperial Commissioner.
Eu sou o Comissário Imperial.
Don't you think
Não acha?
I'm missing something?
Será que me está a escapar alguma coisa?
Tell me, where is the Imperial Sword?
Diga-me, onde está a Espada Imperial?
The Imperial Sword is somewhere safe.
A Espada Imperial está num lugar seguro.
If you want to know, let them go.
Se quer saber, deixe-os ir.
You—You—You...
Você—Você—Você...
Tell me right now!
Diga-me agora mesmo!
Or I'll kill you right now.
Ou mato-te agora mesmo.
The Imperial Sword isn't in Wujia Village.
A Espada Imperial não está na Vila Wujia.
Wu Mao!
Wu Mao!
Hurry, hurry!
Depressa, depressa!
Sir!
Senhor!
I saw someone take the sword away.
Vi alguém levar a espada embora.
What?
O quê?
Really.
Mesmo.
My men are already heading to the capital.
Os meus homens já estão a caminho da capital.
If I die in Mou County,
Se eu morrer no Condado de Mou,
you won't escape responsibility.
Não escapará da responsabilidade.
I'm the only son of the Duke of Nan.
Sou o único filho do Duque de Nan.
And a favorite of the emperor.
E um dos preferidos do imperador.
Liang Qing—
Liang Qing—
is just a neglected Your Highness.
É apenas uma Alteza negligenciada.
Lord Nan,
Senhor Nan,
we should think long-term.
Devemos pensar a longo prazo.
So tell me,
Conta-me,
what can I get out of this?
O que posso ganhar com isso?
A wise man adapts to the times.
Um homem sábio adapta-se aos tempos.
Talents like Lord Nan
Talentos como Lord Nan
in the Shi Family Army
no exército da família Shi
could easily be a general.
Poderia facilmente ser um general.
What do you think?
O que acha?
General...
General...
Nan Batian, what are you up to?
Nan Batian, o que andas a aprontar?
What do you think?
O que acha?
What do you want?
O que queres?
You—
Tu-
Of course, I'm untying you, sir.
Claro, estou a desamarrá-lo, senhor.
Sir,
Senhor,
Let's keep our agreement.
Vamos cumprir o nosso acordo.
Lord Nan saved my life.
Lorde Nan salvou-me a vida.
I will keep my word.
Vou cumprir a minha palavra.
But—
Mas-
Sir, you tell me—
Senhor, diz-me tu—
With Liang Qing here,
Com Liang Qing aqui,
I can't finish the emperor's task.
Não consigo concluir a tarefa do imperador.
I can't get Lord Nan a post.
Não consigo arranjar emprego para Lord Nan.
I might not even survive to return.
Talvez nem sobreviva para voltar.
Come.
Vem.
Sir, this place is too rough.
Senhor, este lugar é muito perigoso.
Let's go to my office instead.
Vamos então ao meu gabinete.
We can discuss things in detail.
Podemos discutir as coisas em pormenor.
Sir, please, please.
Senhor, por favor, por favor.
Please.
Por favor.
Slow down, slow down.
Devagar, devagar.
Slow down.
Desacelerar.
Sir, slow down.
Senhor, abrande.
Stop!
Parar!
Speak.
Falar.
Why are you following us?
Por que razão nos está a seguir?
You can see
Pode ver
I mean no harm.
Não tenho más intenções.
I just want to know
Eu só quero saber
the truth behind my family's massacre.
A verdade por detrás do massacre da minha família.
Don't worry, Village Chief.
Não se preocupe, chefe da aldeia.
I'll deliver it to Lord Shi.
Vou entregar isto ao Lorde Shi.
Come.
Vem.
Carry it.
Leve-o consigo.
Be careful on the road.
Tenha cuidado na estrada.
Please take care of Ying'er, Chief.
Por favor, cuide da Ying'er, Chefe.
Go back.
Volte.
Safe travels.
Boa viagem.
Chief, will there be any trouble?
Chefe, haverá algum problema?
Our words alone aren't enough.
As nossas palavras sozinhas não bastam.
They'll blame the big families.
Vão culpar as famílias grandes.
In the end, only the magistrate
No final, apenas o magistrado
will be charged with mismanagement.
Será acusado de má gestão.
Instead of waiting for the enemy to slip up,
Em vez de esperar que o inimigo cometa um deslize,
we should strike first.
Devemos atacar primeiro.
Turn their trick against them.
Use a tática deles contra eles.